# Check lists
## Check list 1

1. Открыть страницу авторизации
2. В вести логин и пароль
3. Нажать кнопку "Войти"
4.Проверить, что пользователь был успешно авторизован
5.Проверить, что отображается правильная информация о пользователе

## Check list 2
 1. Попытка войти в систему с неправильным паролем несколько раз (например, пять раз подряд). Система должна заблокировать учетную запись и сообщить пользователю период блокировки.

 2. После блокировки учетной записи попытайтесь войти в нее с правильными учетными данными. Система должна предотвратить доступ и сообщить пользователю, что его учетная запись заблокирована.

## Check list 3

 1. Введите зарегистрированное имя пользователя/электронную почту в поле сброса пароля и отправьте. Система должна подтвердить, что ссылка для сброса пароля была отправлена на зарегистрированный адрес почты или номер телефона.

 2. Введите незарегистрированное имя пользователя/ почту в поле для сброса пароля и отправьте запрос. Система должна уведомить пользователя о том, что имя пользователя/почта не распознаны.

## Check list 4

1. Введите неправильный пароль с правильным именем пользователя/электронной почтой. Система должна вывести сообщение об ошибке, указывающее на недействительные учетные данные.

2. Введите правильный пароль с неправильным именем пользователя/электронной почтой. Система не должна войти в систему и должна указать, что имя пользователя/электронная почта неверны.

3. Оставьте поле пароля пустым при вводе правильного имени пользователя/электронной почты. Попытка входа должна завершиться неудачей, и пользователю должно быть предложено ввести пароль.

4. Оставьте поле имени пользователя/электронной почты пустым при вводе правильного пароля. Система не должна разрешить вход и должна предложить пользователю ввести имя пользователя/электронную почту.
